السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة "تقييم المنتجات"
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج خاص بربات البيوت
وهو عبارة عن تقشير للخيار لكن بطريقة جمالية
هكذا كما ترون بطريقة جمالية لتزين المائدة
سنجرب المنتج سويا هل هو كما يقولون أم لا ؟
نفتح المنتج
سنجرب
المنتج عبارة عن شكل لولبي وهنا مثل السكين
سنجرب كما في الصورة
أنظروا هنا
يبدأ السكين في التقشير هكذا
كما ترون
يجب الضغط لكي نصل للسكين بالأسفل
أنظروا
يتم تزيين المائدة
انظروا
انظروا يتم تزيين بها كما ترون
ندخلها قليلا
لقد انتهينا
كما ترون يمكن لربة البيت أن تزين به المائدة
بالنسبة لي فإن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله